{
    "text": "Иван Иванов — учитель физкультуры с 7-летним опытом работы в общеобразовательных школах Мурманска. Имеет высшее педагогическое образование по специальности «Физическая культура». Проводит уроки, организует спортивные мероприятия и секции, уделяет внимание развитию двигательной активности и здорового образа жизни среди учеников. Ответственный, коммуникабельный, умеет работать с детьми разных возрастов. Предпочитает стабильные позиции с четко определенными обязанностями и небольшой вилкой зарплаты."
}